相当多的聚会，不是露天看台旗布彩旗吗？
有点像公民仪式，我想是在7月4日的创始人日庆祝活动或
也许只是毕业，但是这些家伙看起来他们已经
毕业了，为什么他们当然毕业了，
获得了一些美国最受欢迎的艺人弗兰克·辛纳屈院长的文凭
小马丁·萨米·戴维斯（Martin Sammy Davis）彼得·福克（Peter Falk）他们不在这里七月四日
仪式或毕业典礼，但奠基石之一是
他们的新电影《罗宾》中最有趣的场景是在七个引擎盖上
表示在第16阶段有另一组工人到达，开始一天的工作
是在七个引擎盖上对罗宾进行研究的，是的，我们说过，您可能会觉得它看起来更像工人
就像聚会的开始，但只要等任何节目中都没有人，或者
在更严格的纪律下花费更多能量技巧和艺术性的电影
比起舞者，这些女孩已经辛苦了数小时
排练，现在将在舞蹈指导杰克·贝克（Jack Baker）的带领下开展更多工作
在基石上，弗兰克·迪恩（Frank Dean）和男孩们在现场漫步
他们将要拍摄导演戈登·道格拉斯（Gordon Douglas）设定动作并走出去
这样的动作，使从摄影师到演员的每个人都知道
这次进入对话和退出交流将需要什么
必须看起来像屏幕上的光线一样随意而自然，但是
除了明星演员和
技术人员，导演在这个场景上有一个表演者，这很特别
处理20吨起重机，该起重机在提示时升高和降低基石。
节省16位舞者正在细化数字的要点
今天开枪，如果后面的投篮按计划进行，男孩们
再去尝试一下，起重机再一次举起基石
导演大喊大叫，希望又大叫，还有另一个延误
有人错过了提示有人忘记了一条线灯光熄灭反射器掉了
由于10,000个原因中的任何一个，他们必须再次做一次
当然，等着一位女士的任何人都可以告诉你，妆容是世界的
最伟大的女性计时杀手，所以虽然等待并不太多，但您可以
总是换眉笔或尝试其他女孩之一的唇线笔，那是
似乎是最罕见的几个小时，拍摄等待的方式，还有一些拍摄的方式
再等一等
安静在这是什么，它具有我们所有的迹象
最后要说的是我们正在滚动强盗听这里
我对大吉姆（Big Jim）发誓，但是我没有听到有人说谢谢，谢谢，那是
你要说的一切吧，好吧，我要直接给你
Robbo听我说，你说对了，现在就回来
否则我将不得不拥有你的头，你必须让我被击中，你必须
让我满意就是每个人的快乐
舞台上被提醒公司正在迅速向大气中移动
改变演员，舞者和气氛表演者的身影作为照相机
选择角度并设置灯光，我们的舞女们即将起步
像一队奥运杂技演员一样弯腰走动，看起来可能不像
迷人，但每个舞者都承受了足够的压力，甚至经历了短暂的职业
学会了热身的价值迪恩·马丁（Dean Martin）换了衣橱
并在中心屏幕上受到朋友的欢迎，您会看到其中一个
我们将在即将到来的场景中扮演的原则，他自然处于优势
一个人多久会与Sinatra和Martin之类的明星一起唱歌，并且
这些女孩，即使他们与真实事物足够接近，对于一个新的和
令人兴奋的刺激要添加，它仍然是排练，排练这是一个
七个引擎盖中罗宾的许多重要音乐数字
这叫做夏洛特可以和查尔斯顿的助理导演很忙
放置演员和演员的摄影师和电工正在仔细检查每个
在照片的一角，导演与弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）越过场景
无疑使他想起了他们已经讨论过的行动和要点
说到真实的东西，我们的小舞者会得到一些非常有价值的东西
这位歌手的指导和鼓励之词
唯一的先生与辛纳屈（Sinatra）先生和马丁（Martin）先生融洽相处。宾·克罗斯比
必应是一位知道迅速响应使命召唤的价值的人
所以赶紧把我们的女孩赶到现场
吹口哨，这是更多的彩排，但这一次更接近彩排，因为
弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）在演练中，讲述了七个罗宾（Frank the Robin）
引擎盖使芝加哥浪荡公子成为所有娱乐和游戏的幕后主力
您意识到他从富人那里拿走只是给穷人，他们说
最大的粉丝是表演者本身，我们的舞者也不例外
他们显然很高兴能够与两个这样的人续约
担任弗兰克·辛纳屈（Frank Sinatra）和迪恩·马丁（Dean Martin）的明星，但现在导演呼吁
这次的录像带看起来好像工作和等待将得到回报
女孩在他们的地方，照相机和声音已经准备好了，这只是一点点
七个引擎盖中罗宾的所有大惊小怪的事
你